¡Te extrañé!
¡Estás loco! ¡Suéltame!
Erín,
¿Qué estás haciendo?
¡Arya es tu hermana!
Si sigues así,
¡Me enojaré!
¡Tía Heidi, no me pegues!
Tía Heidi, no hice nada.
Lo siento, me equivoco.
¡Piérdete!
Tía Heidi, no me pegues. Duele.
¿De qué estás hablando, mocoso?
- Qué hermana tan cruel. - Actúan de manera
acogedora,
pero Arya no parece una buena hermana.
¡Idiota, actúas de manera lamentable para arruinar
mi reputación!
¡Te voy a matar!
Sr. López, ¿por qué no le dice a la señora López?
¿Que ella te salvó hace tres años?
Si ella lo olvidó debido a un trauma,
Simplemente deja que esos malos recuerdos
desaparezcan.
Sr. López, estos son los registros de la señora
López.